1. Lange TTFB.
2. 7 Javascript file blokkeren page rendering (moet een defer attribute bij).
3. 3 External CSS files blokkeren page rendering (misschien beter als inline style elementen).
4. 22 Afbeeldingen buiten de 'critical viewpage' oftewel beneden de vouw moeten lazy gelaad worden.
5. 44 Files zouden beter van een CDN kunnen gebruikmaken.
6. 45 Files moeten hun cache settings verniewen en verbeterenm.
7. Html file is bijna 8% groter geworden vanwege te veel javascript-gebaseerd Html content.
